| 分析師 | 00935 野村臺灣新科技50 | 1303 南亞 | 1815 富喬工業股份有限公司 | 2317 鴻海 | 2327 國巨* | 2330 台積電 | 2344 華邦電 | 2368 金像電 | 2382 廣達 | 2383 台光電 | 2408 南亞科 | 2454 聯發科 | 2605 新興 | 2609 陽明 | 3006 晶豪科 | 3037 欣興 | 3189 景碩 | 3231 緯創 | 3260 威剛科技股份有限公司 | 3443 創意 | 3450 聯鈞 | 3481 群創 | 3535 晶彩科 | 3580 友威科技股份有限公司 | 3624 光頡科技股份有限公司 | 3661 世芯-KY | 3715 定穎投控 | 4746 台耀 | 4938 和碩 | 4967 十銓 | 5340 建榮工業材料股份有限公司 | 5439 高技企業股份有限公司 | 5608 四維航 | 6187 萬潤科技股份有限公司 | 6697 東捷資訊服務股份有限公司 | 6770 力積電 | 8047 星雲電腦股份有限公司 | 8299 群聯電子股份有限公司 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 何基鼎分析師-摩爾證券投顧 |  |  |  | 買進 | 買進 | 買進 | 賣出 |  |  |  |  | 買進 |  |  |  |  |  |  |  | 買進 |  |  |  |  | 買進 |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
| 謝晨彥分析師-摩爾證券投顧 |  |  |  |  |  | 中立 |  |  |  |  |  | 買進 |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
| 郭哲榮分析師-摩爾證券投顧 |  |  |  | 買進 |  | 買進 |  |  |  |  |  |  |  |  | 買進 |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
| 鐘崑禎分析師_摩爾證券投顧 | 買進 | 買進 | 買進 | 買進 |  | 買進 | 買進 | 買進 | 買進 | 買進 | 買進 | 買進 | 買進 | 買進 | 買進 | 買進 | 買進 |  |  |  | 買進 | 買進 | 買進 | 買進 |  |  | 買進 | 買進 | 買進 | 買進 | 買進 | 買進 | 買進 | 買進 | 買進 | 買進 | 買進 | 買進 |
| 陳昆仁分析師-摩爾證券投顧 |  |  |  | 買進 |  | 買進 | 買進 | 中立 | 買進 |  | 買進 | 買進 |  |  | 中立 |  |  | 買進 | 買進 |  |  | 買進 |  |  |  | 買進 |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |

## 股票重點清單

### 最多分析師推薦的股票
1. 2317 鴻海 - 4 位分析師
2. 2330 台積電 - 4 位分析師
3. 2454 聯發科 - 4 位分析師
4. 2344 華邦電 - 2 位分析師
5. 2382 廣達 - 2 位分析師
6. 2408 南亞科 - 2 位分析師
7. 3006 晶豪科 - 2 位分析師
8. 3481 群創 - 2 位分析師
9. 00935 野村臺灣新科技50 - 1 位分析師
10. 1303 南亞 - 1 位分析師

### 最多分析師不推薦的股票
1. 2344 華邦電 - 1 位分析師

### 觀看數最多的推薦股票
1. 2330 台積電 - 91357 累計觀看
2. 2317 鴻海 - 74692 累計觀看
3. 3006 晶豪科 - 51679 累計觀看
4. 2454 聯發科 - 42145 累計觀看
5. 2327 國巨* - 23013 累計觀看
6. 3443 創意 - 23013 累計觀看
7. 3624 光頡科技股份有限公司 - 23013 累計觀看
8. 2344 華邦電 - 19058 累計觀看
9. 3189 景碩 - 19058 累計觀看
10. 3481 群創 - 19058 累計觀看

### 觀看數最多的不推薦股票
1. 2344 華邦電 - 23013 累計觀看
